Ticket- und Fehlerbehandlungsleitfaden ESYSYNC 

Kapitel 1: Entscheidungsbaum 

Dieses Kapitel beschreibt die möglichen Fehlerbilder und die dazugehörigen Schritte, die vom Kunden oder Support durchgeführt werden sollen. 

Display flackert 

- Betrifft alle Geräte an Schiene → Aufhängung geprüft? Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

- Betrifft alle Geräte am Netzteil → Aufhängung geprüft? Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

- Betrifft nur einzelnes Gerät → Aufhängung geprüft? Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

Meldung erscheint 

- SIM-Karte entfernen → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

- Authentifizierungsproblem → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

- HomeApp auswählen → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

Display schwarz 

- Betrifft alle Geräte an Schiene → Aufhängung geprüft? Fließt Strom? Steckdose geprüft? Sicherung geprüft? Zeitschaltuhr geprüft? Router neu gestartet? 

- Betrifft alle Geräte am Netzteil → Aufhängung geprüft? Fließt Strom? Steckdose geprüft? Sicherung geprüft? Zeitschaltuhr geprüft? Netzteil bekommt Strom? Router neu gestartet? 

- Betrifft nur einzelnes Gerät → Aufhängung geprüft? Fließt Strom? Router neu gestartet? 

Weitere Fehlerbilder 

No content assigned → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? Übertragung lt. Status erfolgreich, auch nach Neustart? Router neu gestartet? 

Veralteter Inhalt → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? Übertragung lt. Status erfolgreich, auch nach Neustart? Router neu gestartet? 

Bruchschaden → Display/MediaBox einsenden. 

ESYSYNC-Logo erscheint dauerhaft → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? Router neu gestartet? 

Darstellungsproblem (Streifen, Schattierungen, Farben) → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

Frau wird angezeigt (Launcher) → Neustart versucht, ggf. mit 30 Minuten Pause? 

Kapitel 2: Problem-Kategorien 

Die Probleme lassen sich grundsätzlich in drei Hauptkategorien einteilen: 

1. Hardware-Probleme – physische Defekte am Display oder Hardware-Komponenten. 

2. Software-Probleme – Bootloop, Apps, Android-Fehler, System-Probleme. 

[3. Netzwerk-Probleme – Verbindungs-, Update- und Konnektivitätsprobleme (wird meist intern geprüft).] - meldet der Kunde eher nicht 

Kapitel 3: Fehlerbeschreibungen & mögliche Ursachen 

Beispiele aus der Praxis, wie sie in der Support-Oberfläche erscheinen: 

- Displaypanel defekt (z. B. LED-Backlight). 

- Display bleibt im Bootloop hängen (ESYSYNC-Logo). 

- Flackerndes Display. 

- Fehlermeldungen: SIM-Karte entfernen, Authentifizierungsfehler, HomeApp auswählen. 

- Alle Displays ohne Strom (Stromversorgung prüfen). 

- No Content Assigned (Inhalte fehlen). 

- Veralteter Inhalt (Inhalte nicht aktualisiert). 

- Physische Schäden: Bruch, Sturz, Risse. 

- Darstellung: Linien, Schatten, falsche Farben. 

- Launcher zeigt falschen Inhalt (z. B. Frau statt App). 

Kapitel 4: Handlungsempfehlungen 

Wenn Probleme nach den genannten Schritten weiterhin bestehen, gilt: 

A → Display/MediaBox zu uns einsenden (Reparatur). 

B → Wir prüfen, ob wir per Fernwartung helfen können, Ersatz versenden oder eine Zusendung beauftragen müssen. 

Hinweis: Vor Kontaktaufnahme mit dem Support muss der Kunde bestätigen, dass ein Neustart des Displays durchgeführt wurde, bzw. Je nach Meldung müssen diverse Versuche und Tests durchgeführt worden sein. 